靈氣是我做多少，總能返雲覆雨
王法的天安做主
你的龍王也要讓我逍遙四方
若我要去亂世，要世上轟動；
若我要變大帝，我駕臨龍宮
若我要去知錯，但註定心焦躁
全花果嶺中一帶獨霸一個洞
我天天金島返過，歷遍西與東
面對種種困擾，不怕就算火與風
但我最怕，我最怕師傅失蹤
為了取西經，每步哪敢放鬆？
能為了取西經，你共我極衝動
為了取西經
要合作取西經
卻站立地成佛，萬代讚頌孫悟空
上一集講到欣欣發夢都掛住悟空
仲將呢個秘密講咗畀雞精知噃
我要求都唔係好高啫
我要求同我講一次，一次咁多
同我講我愛你
噉我就滿足㗎喇
噉究竟係邊個唧？
你係咪咁衰啊？
明知故問呀？
你唔好咁唔開心啦
轉啊…
走喇
慢慢踎啊
你唔好跟住嚟啊
話分兩頭，師師為咗討蜈蚣精
今日又在追蹤一隻貓妖
準備捉返去畀玉宣吸妖氣噃
我同你捉到隻妖精返嚟啊
呢隻貓妖係我捉先啊
鐵玉書，你講一句，有虧就保我玉書啊
唔通我同你500年
嘅姻緣都比唔上一隻花妖？
你講啊
叫賤人即刻消失，玉玉書啊
好
你咪講過同我千世姻緣
乜都肯為我做嘅
就算我要食唐僧肉
你都能幫我
好
我明嘅
玉書我
我肯
哼
為咗你
我咪都肯
好，你個賤人
係你自己講嘅
有佢冇你嘛？
你好辛苦
你
我哋一齊休息啊
多情自古空餘恨
無論單戀同相戀都係一樣㗎啫
雞精知道咗恩恩，原來係鍾意悟空之後
就冇晒心機
內心痛苦到不得了
佢懷住失望嘅心情
諗住隻雞離開呢笪傷心地喇
計正仰天長嘯
問咗一句“問世間情是何物”之後
突然迴心一想
愛其實唔係一定要佔有
而係要犧牲成全嘅
既然蜘蛛精恩恩只係希望悟空同
佢講一聲“我愛你”咁簡單
點解自己唔可以達成佢一個願望呢？
乜唔捉乜呀？
有蚊咩？
食晒喇，冇蚊咪自己捉囖
我冇招都要自己去摘吖
蚊子會飛落嚟呢，口仲咩？
I love you
走先
咪住
你個衰馬騮，要你同你講咁多字啊
你家先同講第一次咋？
你對㗎，對㗎
你要同我講返舊本，講好多次，好多次
好多次，好多次
把手
講多次
到到go我的
唔通我傷心呀？
你唔心痛到咩？
頭先我同你講嗰啲嘢呢
你千祈唔好同人講
尤其是阿孫悟空師傅
哎呀，孫悟空師傅唔即係你師傅？
係囖…係囖
我唔覺得得
剩我話唔得，唔得唔
我要成你啊
呢個你同我之間嘅秘密
我唔會同任何人講㗎
係咪？
葉先呀，吓食嘢吖？
唔食喇，我哋仲有啲嘢傾
我哋個個一邊傾啊嘛
講到邊晚我哋？
咩？
乜都要飽啦，牙都要埋啦，係嘛？
咁耐至返
悟空
你唔好成日噉樣對欣欣姑娘啦
喂，似馬騮仔噉得做興？
佢發咩癲啊？
即係癲蚊𠻺哩？
喂嗱，你再撞我撞返你㗎
師傅咪搣我屁股啊
施主，你噉樣做就未免…
悟空，所謂得饒人處且饒人
你就饒過呢位施主啦
仲有啊，你唔記得咗喇，你要化他吖嘛
嗯，我知喇，師傅善哉…
起程喇
嗯，起程喇
起程
讀書啊
其實以你今時今日嘅功力
就算唔食唐僧嘅肉
我哋都可以千年不死
長相廝守
好似而家噉開開心心
吓死啊
突然之間
玉書不由自主噉幻化成唔同嘅人同埋妖精
但係變極都變唔返轉頭噃
口渴喇，嘩，哦好啊
阿師傅啊，阿龍馬話口渴
我帶佢去飲水喇吓
哦，哎行啦，行啦
嚟啦，喺度開餐喇吓，咪話唔關照你啊
大師
大師啊，點解我唔見你講㗎？
哎吔…事太順利啦
就喺呢個時候
吳公精因為練嗰種73變千面魔法
唔小心走火入魔
令到方圓百里風雲色變
妖氣沖天噃
師傅
風雲色變一定有隻曠世妖孽出世啊
師傅冇事嘛？
為師冇事
啲妖氣由嗰邊嚟嘅，我過去睇下
噉你要小心
紅紅，等埋紅紅
我追
喂，妖孽，你走嚟做乜鬼唧？
唔係啊，我嚟幫你手啊
我想呢快快脆脆捉妖精
然後呢快快脆脆取西經
跟住呢就快快脆脆你返過山食一棟房吖
你同我咋咋，林飛返轉頭呀？
真呀？
吓唔得㗎，我哋夫妻嚟𠺢嘛
夫妻本是同林鳥啊
我哋唔可以大立林頭呢，各自飛㗎
我行先喇
我抬頭
痛啊
嚇
我幾時嚟咗花果山啊？
點啊，你，麻鬼煩啊
小勝人哋個頭痛啊
邊個小勝啊？
冇嘢啊
我冇事㗎，你唔使理我，大事為重喇
你捉妖啦
近喇…
BB
阿媽
觀音菩薩，點解你會喺度𠸏？
觀音菩薩在上
請受悟空一拜
大聖爺，你聽我解釋
我唔係觀音八戒唐僧
其實就係你呢隻妖精喺度攪風攪雨
嚟啦，等老孫收拾你啊
原來係蜈蚣精嚟啫
Yo打妖精，使乜驚呀？
臭死
呢個大少爺，佢唔係咩妖精
佢係玉書嚟㗎
姐夫
玉書
你唔係捉妖㗎咩？
做咩自己做埋妖精啊？
捉妖怪捉得多
吸得太多餌去，搞成噉嘅
大少爺放過我呀？
唔得
妖精就要返大少爺
陸先生係妖精，不過佢冇害過人
反而施展妖法，幫啲村民捉妖除魔
做魔法城
我求你要佢一命啊
話，雖然係噉講
唔公正始終都係妖精
更何況佢識得千變魔法，今日唔收佢
等佢練成之後更難收
查去
衰馬騮啊
你唔記得師傅點教你咩？
叫你戒殺生啊
有本事唔辦啊
你辦乜嘢？
如果你真係要辦嘅，你拜我先啦
我等開咁多年，今日先可以同玉書一齊
我點都冇再睇分開啊
如果你真係要收佢嘅
請你成全
師師
你何苦呢？
姐姐
姐夫
好
今日我就睇在思思姑娘份上放你一馬
如果你畀我知道你出去害人
老孫一定唔會放過你
多謝大聖爺，多謝大聖爺
你哋安安分分，好自為之
老孫自不然唔會放過
所謂人不犯妖
妖不傷人
能夠和平相處，並非痴人説夢話
悟空
你噉樣做，為師都好贊同
我仲驚住我哋師師配人哋唔起𠻹
而家總算係竹門對竹門，妖精對妖精
惡落晒
蜘蛛同蜈蚣都得啦
噉我同馬騮仔應該冇乜問題啊
上路以嚟咩咩古靈精怪都遇過啦
豺狼野獸、蛤蟆、禽鵲
乜精…都飆晒出嚟
搞啲搞路，搞晒時間
婚姻大事話過
我哋經33劫九啊，九難，三一得個六
咪冇搞囖，計緊數啊
大聲啊，點啊？
我諗住問下你
我哋家陣呢經歷咗幾多劫話？
你好趕時間咩？
1000792
唔知幾時先娶到京
1002874
幾時先娶到老婆
1005358
幾時有嘢食？
1016978
哈哈，走我啦，同學嗎？
1021180
哈哈，唔好積累
1024380
欣欣一直都唔知道
1025981
都係同自己講我愛你嘅，唔係悟空
1028461
而係雞精噃
1033577
所以佢對悟空越嚟越痴心
1036059
仲為咗悟空終於學識點樣食生果𠻹
1039623
嗱，呢隻就叫做定替蕉，你一隻
1042746
我一隻，又香又甜又可味，嗯
1046190
今日我先食蕉㗎，你我安安我㗎咋？
1049273
嗱，你畀啲時間我啊，而家食蕉
1051195
遲啲呢食蘋果畀你睇吖
1055440
有乜眼光咁望女人呀？
1057042
好嘅，走啊
1058802
咪住啊
1060123
呢度得返你同我兩個咋，我哋傾多陣啦
1063043
傾咩唧？
1063604
咩好傾唧？
1064404
好學唔學學埋八戒啲嘢？
1065844
怪得知師傅話近朱者赤，近墨者黑啊
1068725
哎吔，唔係得你誤會喇
1070285
我呢想揀多啲生果畀你師傅食啊
1072806
一日得個12個時辰，要食飯，要瞓覺
1075647
要打腰針，要念經
1078007
雖然揾嘢食都揾咗個半日
1079648
仲點上西天取經呢？
1081974
噉係啊，八戒大師講得啱啊
1084054
要上西天取西經呢
1085655
要經33劫99難
1088495
咁唔知幾時先至可以返到花果山？
1091576
空空啊，不如唔好咁笨吖
1093256
冇人知西天喺邊𠺢嘛？
1094736
你係點間假嘅雷音寺，假嘅沙僧
1097017
假嘅唐僧，假嘅八戒，假嘅西經
1099097
變貓變牛變狗變矮變？
1101937
曹圈八弊
1104618
空空啊，你好衰㗎
1105778
你做乜變咗我喺你個心入邊啊？
1107538
你放返我
1109295
死啦
1110976
今次真係害死欣欣喇
1128586
江本姑娘？
1129787
唔係欣欣？
1130787
唔係半夜三更
1131708
我呢度鬼鬼祟祟做乜嘢啊？
1133589
冇啊
1138109
我明啊，雞精，你唔使講啦
1140070
其實我明㗎喇，唔係呢，欣欣，唔係呢
1142712
嗱，你聽我講啊
1144513
愛情呢樣嘢呢係唔可以勉強㗎
1146675
勉強冇幸福㗎，嚇
1149076
你冇咁傻喇，你睇呢個樣嚇
1152118
唔係呢
1153319
傻個係你咋
1155201
好喇…你就當我係傻啦
1157042
見你咁好嘅雞精
1158003
我都唔識當係寶噉算囖
1159844
咪當畀個機會畀其他雞精囖，嚇雞乸
1166265
嗰日喺樹林度呢
1168224
大聖爺同你講愛你嘅嗰個係
1171544
你個衰嘢啊
1173143
裝人哋係咁衰，你咁衰啊
1176583
當我裝你喇
1178702
噉萬一嗰日嗰個大聖爺係其他妖精扮嘅噉
1182662
嗱…你又嚟啦…
1184541
呷醋？
1186981
係啊，欣欣，其實嗱
1188980
你聽我講最後一次
1191100
最後一次啊
1193990
我同你係冇結果㗎
1197071
嗱你睇你吖，嗱你一表人才
1200632
嗱又生得咁痴情
1202393
實有好多雞乸等住你𠺢嘛
1204554
嗱再唔係呢
1205314
你揾其他啲咩鴨精、雞精、
豬精、牛精、兔精噉樣
1208595
嗱自己搞掂佢喇，唔係呢欣欣
1210475
嗱我同你再講下好眼瞓啊，你出嚟走啊
1213596
唔好出嚟揾我，唔好煩我啊
1221834
就喺呢個時候
1223154
有一隻好奇怪嘅豬八戒嚟揾思思噃
1226633
八戒大師，你幾時嚟咗㗎？
1229353
起碼得你一個嘅
1230873
佢哋呢？
1233712
我一個人嚟探你唔好咩？
1236549
唔係，我唔係噉嘅意思
1239271
不過唔知你嚟揾我有乜事呢？
1242633
係啊
1244394
我有病
1245875
咪嚟揾你醫囖
1249077
我我諗你最好去睇大夫
1251519
因為我對病理真係一竅不通嘅
1255483
我掛你呢
1257204
掛到心肝脾肺腎都冷埋一嚿喇，師師啊
1261088
八戒大師啊，請你莊重啲吖
1263890
玉書佢喺入邊休息
1265571
就快出嚟㗎喇
1267893
玉書
1269815
我咪係玉書囖，前世
1271897
八戒大師啊，如果你仲係噉
1273698
我唔客氣㗎喇
1282489
點解你把聲咁似玉書𠸏？
1287170
我根本就係玉書
1289210
把聲當然似啦
1293051
真嘅
1296132
連你都認唔到我
1298732
今次又終於成功
1301453
思思同我準備一齊
1304173
我哋即刻捉唐真返嚟
1305814
玉書
1306814
點解噉做啊？
1311170
係人都知道
1312771
食咗唐僧肉可以長生不老
1315771
而且妖法會更加厲害
1319132
到時嘞
1320932
我唔單止妖法無變
1324093
我哋仲可以長相廝守
1326881
你等我返嚟
1328323
玉書唔好啊
1330125
唐僧係有恩於我哋
1331607
我哋係唔可以恩將仇報㗎
1333609
我隻孫悟空咁犀利，你唔夠佢打㗎
1336933
我以前就唔夠佢打啫
1339056
但係而家我練成千面魔法
1341379
鍾意變邊個就變邊個，隨心所欲啊
1345264
唔單止噉
1347586
最厲害嘅就係連佢嘅心諗乜嘢我都知
1352072
今次我隻需要自取
1354826
絕對唔需要力敵啊
1357748
唔知你朗定口食唐僧噉呀？
1366514
哎吔，搞下先
1369636
哎吔
1371277
1373038
呢先係大善最衰就係你
1375880
餐餐都係咁，可能食緊嘢嘅時候
1378081
個人出嚟潑水
1380037
係喇，淨係我先飲水，你哋唔使飲水嘅
1383838
餐餐都係我
1386239
以前都係一桶啫
1388159
而家一兩桶抑埋嗰兩個妖孽
1392360
我啊
1393401
假假地都係天蓬元帥嚟嘅
1396281
只有女人服侍我啫，邊有我服侍女人？
1400763
接羅
1403483
唔係呢，等陣先，話知你哋冇衰人
1417740
死肥子出咗嚟啱喇
1420542
就揀你啦
1427388
空即是色，色即是空
1431389
師傅，師傅
1433189
師傅，大件事啊
1434750
你做咩大驚小怪？
1436150
你唔係去咗攞水㗎咩？
1437470
係啊，我正想潷水嘅時候呢
1439311
忽然之間霞光滿天，祥音飄渺
1441791
呢個係邊個吖？
1442631
邊個？
1443671
觀音菩薩顯靈啊
1445592
觀音大士嚟咗
1446832
係啊，佢仲話有緊要事同你商量啊
1448952
叫你即刻出去見佢啊
1450032
行喇，喂
1451113
誒，等陣
1452913
朱施主啊，係麻煩你一陣間
1455594
悟空佢哋返嚟，你同佢哋講一聲話
1457596
為師出咗一件觀音
1459597
叫佢哋隨後趕船
1460917
師傅啊，唔好講咁多喇
1462238
觀音大士唔等得㗎
1464079
有龍…
1469562
水桶都畀人偷埋
1471923
邊個賤格偷水桶去做咩？
1478166
真係
1480475
瞓覺又畀啲衰蚊攪醒
1482797
大招嘅師傅唔諗喂，你係邊個啊？
1489163
吓做乜扮我啊？
1491045
你將大師傅去邊啊？
1492726
四肥豬乸去
1496890
志英啊，志啊，你睇下
1499933
師傅畀人捉咗啊
1503657
師傅悟空哎張
1511660
玉書
1512620
你真係做咗聖僧返嚟啊
1514219
善哉…
1516659
原來呢位施主就係玉書
1520099
點啊？
1521338
啲嘢準備好未啊？
1522658
隻死馬呢就係追到嚟嘅
1524738
等我食咗唐僧肉先吖
1526538
玉書
1527578
聖僧對我哋有恩㗎，你放過佢啦
1531537
放佢？
1533017
我咁辛苦至等到今日，你都放佢？
1536823
玉書，你係唔夠孫悟空打嘎？
1538864
趁你仲未嚟到
你快啲收手啦，你聽我講啊
1541066
我而家唔夠佢打啫
1543147
只要我食咗唐憎肉
1545229
我就天下無敵
1546910
到時邊個都唔夠我打
1548711
你想天下無敵啫，隻可噉啊
1550712
我出咗多啲藥返嚟畀你吸吖
1552554
我求啊，你…你放過聖僧啊
1553714
早收工啊
1559879
你啲肉唔知係咩味呢？
1562777
係鹹定係甜呢？
1566699
善哉…
1569660
玉書
1570861
玉書，你千祈唔好食聖針啲肉啊
1573662
就算我哋唔可以千年不死
1575703
但係我哋都可以世世喺泣血潭度相會㗎
1578584
係咪？
1579865
玉書，賤人
1585473
阿彌陀佛
1588238
施主
1590000
就算你真係可以食到貧僧嘅肉
1592404
千年不死
1594527
亦都係冇用㗎啫
1597212
因為我徒兒好快脆就會趕到嚟
1599736
到時你只不過係徒勞無功㗎咋
1619561
悟空，空
1623765
師傅
1625486
師傅，兩個師傅點解有？
1628329
哎吔
1629370
乜有兩個姓曾𠸏？
1630971
係喎
1636856
哼
1637777
你隻悟空精通玄古啊
1640339
竟然變到同我師傅一模一樣
1644623
阿彌陀佛
1646865
妖精
1647666
你無謂再用掩眼法
1649468
苦海無邊，回頭是岸
1651791
你瞞唔過我徒兒嘅金睛火眼
1654635
阿彌陀佛
1656438
放下屠刀，立地成佛
1658801
你無謂再執迷不悟喇，走罷喇
1664009
喂，師兄啊
1665130
佢哋兩個連一聲都一模一樣喎
1668495
大師兄
1669536
快啲用金睛火眼啫
1683893
講究竟邊個係我師傅？
1687657
我哦，姐姐啊，你講啦
1691783
我唔知啊
1693184
我都分唔到
1698271
我真係信咗你兩隻妖孽啊
1700434
我當日唔係見你喺度哭哭啼啼
1701956
又挨又細啊
1703077
我咪一早打死吓四隻唔公正
1707125
我姐姐都唔想㗎
1708566
鬼知我姐夫啊
會突然之間改正歸邪先得㗎
1713048
思思啊，點解玉書會變成噉㗎？
1719010
悟空
1720010
唔通你連為師都唔認得？
1722051
悟空
1723091
唔通你連為師都唔認得？
1730278
阿師英啊
1731763
你睇佢個頭又圓又有光澤
1734292
呢個一定係師傅啊
1739390
大仙啊…師傅隻手呢
1741911
佢隻手同師傅嘅手呢一樣咁温暖
1743912
充滿咗慈愛
1745112
佢係師傅啊
1746272
你啲傻嘅，我呢個先係師傅啊
1748833
正唔好信佢
1750194
我呢個先係師傅，你嗰個假㗎
1753034
你嗰個係假㗎
1754315
我呢個先係師傅啊
1755795
我呢個先係師傅
1756996
呢個係師傅先，呢個係師傅嚟㗎
1762437
我錯
1765358
我知邊個係？
1769175
就算外表一模一樣，內心都冇可能一樣
1772471
我哋四師徒之間嘅事
1775239
小精又有乜可能會知呢？
1778600
請問邊個係我結義兄弟？
1781600
牛魔王
1782680
請問我喺邊度做人女婿𠸏？
1784721
高老莊
1786201
請問你喺林山河教我寫個咩字？
1788121
佛字
1789041
請問邊個放火燒洞啊，打回原形𠸏？
1791282
紅孩兒
1792762
請問我喺天庭鍾意咗邊個？
1794162
嫦娥
1795682
請問我喺天庭做咩職位？
1797243
捲簾大將
1798923
請問我喺邊度做過駙馬？
1800923
寶象國
1802523
請問你成日講嗰句“掃地恐傷螻蟻命”
1805243
下一句係乜嘢？
1806203
愛惜飛蛾沙罩燈
1808562
請問我成日講嘅“多情自古空餘恨”
1810762
下一句係咩？
1811682
此恨綿綿無絕期
1815082
請問我成日點樣稱呼自己？
1817002
花果山水簾洞美猴王齊天大聖孫悟空
1822762
請問我喺背後點樣稱呼孫悟空𠸏？
1825082
死馬騮
1828440
請問
1831040
我成日講嗰句
1832761
打妖精，下一句係乜嘢？
1834521
使乜驚呀？
1837722
答得完全對啊，而且快而準
1841363
咁遮返唔到真假啦？
1843043
有辦法，師父最鍾意唸心經嘅
1845684
考唸心經
1850113
觀自在菩薩，行深波野波羅蜜多時
1853515
照見五藴皆空，度一切苦厄
1856637
舍利子，色不異空，空不異色
1859919
色即是空，空即是色
1862761
觀自在菩薩，行深波野波羅蜜多時
1866603
照見五藴皆皆空，度一切苦厄
1869365
舍利子，色不異空，空不異色
1872887
色即是空，空即是色
1875569
觀自在菩薩，行深般若波羅蜜多時
1879209
照見五藴皆空，度一切苦厄
1882209
舍利子，色不異空，空不異色
1885369
色即是空，空即是色，色即是空
1888049
空即是色
1893881
誒聽唔聽到啊，嚇嚟
1895762
鏗槍悦耳，洪韻有力
1897644
呢個一定係師傅啊
1900046
呢個師傅吖，都似似一樣動作
1902247
充滿邪惡
1903568
都唔知背得幾感動啊
1904809
我想喊𠻹啊
1906170
呢個點會係妖精啊？
1907851
你嗰個係假㗎，你嗰個係假㗎
1910894
我呢個先係師傅啊
1912335
1913736
你係要同我拗嘎？
1914777
哎吔，我拗先㗎，我錯啊
1918046
邊個再同我做勾，邊個唔係啊
1922291
唔通呀？
1924093
噉都唔係辦法㗎
1926896
為今之計，我哋向天庭求助
1929739
八戒啊，即刻飛上凌霄殿
1931741
同巨靈神借塊照妖鏡來
1933383
好啊…照妖鏡一齣，妖精無所遁形
1935983
師兄啊，你一個筋斗雲8010里
1938623
我飛得個萬又咁遠
1940223
噉我有排都飛唔到嘅噃，嚇
1942543
好啊，唔緊要，噉調轉嚟啊
1945143
你喺度保護師父，我飛上凌霄殿
1947663
不過我唔保證就妖精幾時變返蜈蚣精
1950023
都好危險下嘅
1952743
我講笑㗎咋，入唔去？
1954983
我一陣間去啊
1960588
玉帝救命啊
1962509
1964431
玉帝救命
1965872
參見玉帝，玉帝救命啊
1967593
天蓬元帥
1968634
你唔係奉咗觀音菩薩之命護送唐僧上西天取經㗎咩？
1972397
係呀，何以會？
1973678
係呢，因為取經一波三折
1976360
之前總算逢凶化吉喇，但係今次慘啊
1979243
今次我哋撞到一隻驚天動地、
超級無敵霹靂雷電大妖精啊
1984807
真有此事
1985768
真有此事啊
1986689
但係我唔得閒同你講咁多
1988171
我要趕住返救師傅啊
1989612
我啊，巨靈神
1992495
唔該你借塊照妖鏡用用啦
1996499
借畀佢喇
1997500
多謝你嘅幫忙，我嗱嗱聲啊
2000423
唔該
2005909
耶
2008591
照妖鏡到
2022671
金蟬子
2024832
師傅嘅前身係金蟬子，邊個係真嘅妖精？
2028513
噉你受死啦
2030994
你招埋我先講
2037117
就係金蟬子
2040078
唔公正
2041759
你好嘢
2043360
大師啊，噉點算啊？
2049215
有
2050136
我有辦法，快啲講啦
2052216
緊箍咒
2053896
嗱，緊箍咒係
當年觀音菩薩親自教師傅吖嘛
2056697
我上隻妖精知係喎，咁陰質嘅你啊
2059457
諗得出？
2061537
不過亦都不失為一個好辦法
2063458
吓，嚟吖，點啊？
2068099
悟空
2069139
你唔好以身試法
2072300
悟空
2073461
如果維斯你唔緊箍咒，你會好辛苦㗎
2075984
唔使講咁多，我已經決定咗
2078626
你念先
2096891
到嚟了
2113457
緊箍咒原來咁犀利㗎喎
2116178
兩個都識用
2118139
邊個先係師傅啊？
2120698
曉靜
2121978
當日觀音菩薩教貧僧練緊箍咒
2124298
係一共有五層
2125738
你識練第一層，又識唔識練第二層？
2129218
我梗係識第二層
2147782
第三層
2163042
唔好連啊，唔好再連啊
2165005
再連就會死㗎喇，唔好連啊…
2168690
老細繼續連
2170813
殺
2186335
分到未先？
2187696
未啊，仲未分到啊
2198302
第四層
2226154
我不會，我你啊
2230244
莫德里克太叛逆，唔好唸啊
2233332
第五層啊
2263207
我唔識忍心
2264728
你唔講地
2267609
我唔係唔識了
2269330
而係我唔忍心了
2272132
你隨為師上路以嚟
2274693
斬妖除魔
2276534
竭盡所能
2278615
你幾步錯失
2280096
為師又點忍心見到你咁痛苦呢？
2284498
只有呢啲妖精
2286379
先至會肆虐無度
2291175
妖精，你簡直一派胡言
2293577
要求取真經
2294858
必須要經過33難、99劫
2298021
箇中掙扎求存又何嘗唔係痛苦？
2301344
但為咗修成正果，普渡眾生
2303986
受少少嘅痛苦根本係微不足道
2311433
悟空
2312554
我發慈悲
2314115
要犧牲小我，成全大我
2321210
念第五層
2323332
如果你唔識念
2324972
就證明你係妖精
2390714
我…你冇事嗎？
2392794
我…你太殘忍喇
2396353
你太殘忍喇
2398633
我唔畀你哋練，我唔畀你哋練
2403273
你走啊
2408192
喂，你癲咗咩？
2411552
大聲
2412392
我我你冇事吖嘛？
2413711
志英啊，咁嘢點算啊？
2415271
兩個師傅都受咗傷喇
2417546
葉仙啊
2418750
我諗你再去天庭走一趟喇
2420756
又係我噉都外啊，得喇…
2423724
係去喇，去啦
2427063
玉帝在救命啊
2428825
玉帝在救命
2430227
2431548
參見玉帝
2432469
天蓬元帥，你究竟乜嘢事啊？
2434952
剛才唔係攞咗照妖鏡去對付妖精㗎咩？
2437434
係啊，真係説來話長，但係都要講嘅
2440517
我哋喺路途上邊呢遇到一隻蜈蚣精啊
2442960
佢吸收咗其他妖精嘅妖氣之後呢
2445122
就練成千面魔法
2446443
之後可以隨意變做任何一個人嘅
2449086
噉而家變成邊一個？
2450808
我是虎
2454384
噉而家豈不是有兩個唐僧？
2456827
係喇
2457828
我哋用盡所有方法都分唔到邊個係師傅
2460110
邊個係妖精，邊個師傅，邊個妖精
2462673
阿足弟
2463714
各位同僚，麻煩你哋幫手諗諗啊
2466036
幫我諗冇辦法啦
2467318
唔該…
2468519
2469800
唔該…
2471402
約低點解，住佬？
2473404
天神唔想
2474525
而家剩翻一個辦法
2476046
嗱一聲講啦
2477087
吳公青已經修煉成千面魔法
2479249
噉佢要化身真係異如反掌
2481411
廢話啦，講完都唔聽我講喇
2483573
嗱，而家唯一能夠分辨真偽嘅
2485936
就係同佢有宿世情緣嘅人
2490193
思思
2491835
思思姑娘啊，我求下你啊
2494037
你出去幫我哋認下邊個先係師傅吖
2496520
係喇，思思姑娘啊
2497722
而家只有離開舊師傅，唔該你啊
2500045
唔該你啊
2500605
姐姐啊，你出下聲啦
2502808
思思
2504009
你要面對現實
2506172
而家個玉書唔係當年個玉書嚟㗎喇
2509175
佢而家係個大魔頭啊
2511738
我求下你，求下你，你唔好再逼我
2514742
你知唔知要致證自己心愛嘅人？
2518546
真係好痛苦
2520946
我梗係知啦
2522666
情知為法我最清楚啊
2524545
要你大二別，真的好痛苦
2527105
但係你諗下，大聲講過㗎
2529465
嗰隻蜈蚣精如果再吸多
幾下妖精嘅妖氣啊
2531785
佢施展魔法就功德圓滿㗎喇
2533745
到時佢妖法無邊，大聲都鬥佢唔過㗎
2536544
係啊…師姑啊，我唔該你啊
2539224
我唔該你不畏艱險，明知啊
2541543
如果而家唔作出嚟，唔公職啦
2543503
到時候千千打打，我畀佢殺死嘅
2545903
師母就會死嘅，唔該你啊，師師姑啊
2549062
係你唔可以咁自私㗎
2550902
唔該你先替我為重啦
2553021
師師姑啊，我講咗喇，我哋出去啦，係
2556101
係啊…
2558181
係啊
2560261
不過師傅仔講㗎啦
2563226
快啲喇，思思姑娘
2564669
嘩，思思姑娘
2566512
思思，快認下邊個係真邊個係假，係喇
2569277
到呢個時候唔可以再顧兒女私情喇
2571200
思思姑娘，我唔該你㗎，思思
2573123
我唔該你啊，快啲去啦，去喇
2602972
愛情係盲目嘅，師師指住呢個
2606493
噉大家都知道係邊一個啦
2611655
師弟
2613175
仲等咩啊？
2628059
我嚟又碾死佢
2632010
樓下，他去祈福
2642054
求你唔追，姐姐會死㗎
2644095
嗰個蜈蚣精手段咁兇殘，如果你追佢
2646496
佢一定會將絲絲帶走
2648856
悟空
2649777
同求莫追
2668292
點解上天要噉樣對待思思？
2671614
都等咗咁多世，而家至等到
2674336
但係啊
2675817
係啊，唔知思思而家點呢？
2678338
孃親
2679339
朱大嬸
2680700
我哋唔知點啊
2681741
真啊，而家嗰隻蜈蚣真係咁犀利嘅
2684703
原來
2687597
嗱
2688598
由呢一刻開始，我哋提高戒備
2690881
無論遇到邊個都好，識又好，唔識又好
2693725
神仙又好，妖精又好，我哋打咗先算啊
2696488
係啊，大聖爺
2703778
大聖爺
2720777
大師爺咁啱啊
2722139
聖僧
2723500
天蓬元帥
2724542
顯念大將
2725784
有禮…吖
2727787
呢個月老究竟係真定係假嘅呢？
2730591
下一集唔好將佢大戰二郎神、紅孩兒
2733995
甚至觀音同如來佛祖噃？
2736038
點解呢？
2756278
傻傻笑笑
2757562
説瘋…癲癲地作作
2761977
威風八面，任意闖身出兩袖
2765068
練舞出招式，穿梭天外地方
2770687
尋夢去
2772413
天多遠，天天真真張開笑臉
2777470
雷電破
2780119
雨暴來